# gamestrateg
Programing for learn graphic render

# Игровая стратегия
Всем привет, меня зовут Алексей Трофимов (Профиль ВК: https://vk.com/alakedozza), это мой первый серьезный проект, с помощью которого я постигаю азы программирования игровых механик как в графике, так и в просчета алгебры. Всё это движется монотонно, бывает забрасываю на месяцы и иногда в особых раздумьях возвращаюсь и пытаюсь что-то исправить или добавить еще какую-нибудь функцию. Весь этот проект можно запустить скачав IDE Processing: https://www.processing.org/download/ , распаковав в папку и запусив экзешник можно смело открывать любой вайл проекта, он сам весь загрузиться полностью. Пока-что я делаю его один, но у меня есть единомышленик, с которым мы хотим сделать игру мечты, у нас пока есть эскизы и опись базовых механик игры, но мы идем к намеченой цели. Возможно я перейду с процессинга на другой язык, в предпочтении стоит C#, однако надо найти достойную библиатеку для отрисоки 2D, работы с шейдерами и прочими плюшками. Я буду благодарен тем кто будет помогать мне изучать азы игропромышлености и пилить этот проект. Processing сам по себе очень простой, можно сказать что Си-подобный, но не полноценный язык, это обёртка Java с простым синтаксисом и набором легкодоступных инструметов работы с графикой, так что влиться в разработу будет очень даже просто. А пока, я буду продолжать свои попытки делать из говна конфетку.
Спасибо что прочитали, если хотите, присылайте мне вопросы или помощь мне в личку ВК, я там 24/7, буду рад пообщаться с знающими людьми.
